.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

.. _get_ip:

IPアドレスの取得
=========================

IPアドレスを知る方法は多数ありますが、以下にそのうちの2つを紹介します。

**ルーターを通じての確認**

ルーターにログインする権限がある場合（家庭用ネットワークなど）、ルーターの管理画面からRaspberry Piに割り当てられたアドレスを確認できます。

Raspberry Pi OSのデフォルトのホスト名はraspberrypiですので、それを探してください。（ArchLinuxARMシステムを使用している場合は、alarmpiを探してください。）

**ネットワークセグメントのスキャン**

ネットワークのスキャニングも使用して、Raspberry PiのIPアドレスを検索することができます。**Advanced IP scanner** などのソフトウェアを利用できます。

IP範囲をスキャンすると、接続されているすべてのデバイスの名前が表示されます。同様に、Raspberry Pi OSのデフォルトのホスト名はraspberrypiですので、変更していなければそれを探してください。

